♪ MTV
♪ 緊張刺激的音樂
♪
♪ 詭異的音樂
爸？爸？
[消音槍聲]
[男孩倒地聲]
♪
♪ 緊張不祥的音樂
不！天啊，救救我！不……不要……
[大喊] 啊，不要！
[男子] 走！
- [引擎加速聲]
- [輪胎尖銳聲]
♪ 緊張不祥的音樂
♪
♪ 我想更瞭解你
♪ 停下來看看天氣
靠。
♪ 我想要 ♪
- ♪ 我想更瞭解你...
- [嘆氣]
你在幹嘛？
呃，你看我像在幹嘛？
生火啊。
我在幫你做早餐。
妳應該讓爸來弄。
我就是想做嘛。
呃，真是頭一遭啊。
- 什麼東西燒焦了？
- 我們的早餐。
她應該讓爸來弄。
我剛剛就講過了。
我們一定要吃嗎？
我是說，
離聖誕節還早得很，
所以我們還有籌碼可以談。
我聽到囉。
我又沒打算瞞著妳。
哈哈。
- 哇。
- 什麼東西燒焦了？
- 唉，真是的。
我只是想做點好事嘛。
親愛的，妳才不是想做好事--
妳是想
- 做早餐？
- 對啊。
不行，這不是妳的事,寶貝。
什麼不是我的事？
妳上樓來，我讓妳看看什麼是妳的事。
好喔，你們兩個
知道我們也聽得到吧？
- 真的很噁心。
- 對啊對啊對啊。
我有個主意，去Waffle Palace。
鬆餅殿堂！
- 太棒了！
- 說得好。
對啊，爸，這主意超棒。
我...喔對，早餐。
- 至少那個吧。
- 還想幫我們做早餐咧。
- 你好可愛喔...親愛的。
- 我以前有做過早餐。
呃，不行，反對，法官大人。
被告的說法完全沒有證據。
- (笑)
- 你這人真machiavellian...白目。
我以前有做過早餐。
喔，嘿。
你想吃鬆餅的話，早該...
我剛點了鬆餅。
好。
你也是喔！
不管吃什麼都比較好吃
只要是你盤子裡的
真的比較好吃
看吧？你知道的
真的假的？才不是
不是全部都要吃啦
別鬧了
你根本
有一整座鬆餅山
好啦
那樣吃起來會更難吃
喔，新鮮香腸，謝謝
嗯
你看你還剩那麼多食物
你...你是在偷吃吧
-對啊，我知道
-那是四條香腸嗎？
我要留一些
明天當剩菜吃
-（笑聲）
-♪ 陰森音樂 ♪
-為什麼這裡有洞...
-（尼爾）親愛的？
等一下
（電視新聞主播）...邊境兩側的
販毒集團所為
不過從沒有美國國會議員
被挾持過人質
♪ 緊張刺激的音樂 ♪
值得注意的是
赫南德茲女議員
一直在推動一項法案
允許美國軍隊
部署在美國本土
這將會是
政府對抗非法移民的
一大升級手段
範圍涵蓋德州、新墨西哥州
亞利桑那州和加州
邊境地帶
♪ 緩慢陰森的音樂 ♪
♪
[模糊交談聲]
[無線電雜訊聲]
♪
等一下，你需要通行證才能進去。
國務院不能進入犯罪現場。
可惡，拿錯了。
等等。
好了，給你。
你的辦事處在哪裡？
聖安東尼奧。
你的上級探員是誰？
Jason Kennedy.
打給他吧，他一定很樂意跟你聊聊。
嗯。
是Jason Kennedy探員的辦公室嗎？
你們這裡有個Kyle Sanford探員嗎？
他在Van Horn做什麼？
這案子歸El Paso管。
瞭解。
-抱歉。
-不用道歉。
你的態度很正確，誰都別信。
♪ 緩慢懸疑的音樂 ♪
♪
We're about 30 miles north of
where I can be any help, Alan.
We are 30 miles north,
but she ain't.
整個家族都在360號公路上。
而且——聰明的女人——她身上有追蹤器。
手機跟追蹤器都在同一個地方。
她被關在Ojinaga的一棟房子裡。
天黑後可能會把她往南邊移。
好，那就派一支HRT小組去把她救出來。
-我沒辦法派HRT小組進墨西哥。
-[嘆氣]
你在那邊不是有線人嗎？
對，我是有線人，
但我沒有突擊隊。
好啊，那我打給墨西哥的聯邦警察，
祈禱能有好結果。
看看效果怎麼樣。
好啦，好啦。
讓我打通電話，看看能做什麼。
好。
長官，我不知道
您想怎麼處理這個資訊，不過
我們找到女議員的位置了。
她身上有追蹤器。
是，長官，她哪都去不了。
♪ 緩慢戲劇配樂 ♪
♪
我現在正在看。
嗯，那要看情況。
Langley還是白宮。
是哪一個？
白宮。
小心點。
今天有抗議活動嗎？
販毒集團不會自己搞這種事。
我知道，這是在試探。
嗯。
走吧。
有什麼想法要跟我說的嗎？
開車過去的路上看一下墨西哥的出口資料。
特別是石油的部分。
♪ 懸疑音樂
我來吧。
♪
今天大概不會太順。
我們沒什麼情資能釐清這件事，Byron。
我們應該找Kyle來。
談過了，他在現場。
女議員身上有追蹤器。
他們把她關在邊境對面。
打算晚上把她帶到內陸深處。
我覺得他們不會等到晚上。
我覺得他們在觀望我們的動作。
我自己也很好奇。
我們有幾個灰色行動小組待命。
等他們移動她的時候攔截。
就是我們在烏克蘭用的那批人。
那不會低調。
我不確定他們想低調行事。
他們只是不想派海豹部隊。
請進來。
長官，目前我們知道的是
他們把她關在邊界另一側。
我們已經部署了一支小隊，可以在屋內拿下她
或是趁他們移動她時在途中攔截。
哪個單位？
前進特遣隊，我們自己的人。
我們應該派DEVGRU出動。
你還要12小時才能讓那成真。
我的人已經在邊境待命了。
不，不行，我們不能派正規軍過去。
你有多少把握能安全把她救回來？
把握很大，長官。
在墨西哥沒有任何戰術單位比得上他們。
就算放眼全世界也一樣。
這事會有多亂？
不可能乾淨收場。
你希望搞得一團亂嗎？
我要它上電視。
等我們處理完之後，
就會交給你們。
呃，我們跟墨西哥的條約
不允許我們在那個區域行動，女士。
沒有犯罪組織敢做出
這麼冒險的事
除非墨西哥政府默許。
而墨西哥政府不可能默許
除非受到外部勢力的極大施壓。
你認為是俄羅斯？
這確實符合
他們的秘密行動模式，
但他們沒有籌碼
可以逼迫做出這種事。
是中國。
我們認為
這是很有可能的。
你們為什麼這麼認為？
這對他們來說不常見，
但這顯然會讓
總統陷入非常糟的處境。
美國軍事行動
在墨西哥領土上？
這是政治災難。
他自己的黨
會反過來對付他。
另一黨派
會把他徹底毀掉。
這半球上
某種形式的越戰
會把我們的焦點從東方轉移
而且消耗我們資源的速度
比烏克蘭還快。
現在，中國是墨西哥
最大的貿易夥伴
在原油、天然氣
還有黃金方面都是。
所以只要在墨西哥領土上
採取任何軍事行動
就會讓我們反對
中國進犯臺灣的立場
在北約和聯合國眼中
變得虛偽。
而俄羅斯正擔任
安理會主席...
（門開啟）
...中國就能為所欲為
入侵臺灣
幾乎不用付出任何代價。
軍事上絕對不行，
我們的經濟又牽連太深
無法制裁。
我們也是這麼想的。
我們正在增加中情局
在墨西哥的人力，
特別是特別行動組。
我們也想
把你的團隊派過去。
派一名母獅到當地。
或兩名。
- 這一切當然
都要看
能不能成功撤離。
你覺得多快
能把人安排就位？
首先，
我需要先找到目標。
然後我需要拉攏一個線人
或培養一個。
這不是...
-我需要時間。
-要多久？
可以給我三個月嗎？
給你三週。
十一月有選舉。
我要在全代會前
把戰利品掛上牆。
大的戰利品。
-我的戰利品是什麼？
-這個地區
綁架案發生的地區
屬於洛斯提格雷斯，對吧？
-沒錯。
-我們先從他們的頭目下手。
找出能把他跟墨西哥政府
連上關係的情報。
母獅不是設計來
蒐集情報的，長官。
我們是打擊硬目標。
好。
你們殺了那傢夥之後，
能不能麻煩你
順便拿一下他媽的手機
跟電腦
還有其他可能有他媽的
情報價值的東西？
你們除了殺人
就不會做別的了嗎？
我們做得到，長官。
-能給我一組三角洲部隊嗎？
-不行，三角洲部隊不行
海豹部隊也不行
你要多少「灰人」都可以
-謝謝你。
-Joe。
謝謝，長官。
♪ 緊繃的氛圍音樂 ♪
♪
-謝謝。
-（開門聲）
（關門聲）
（吐氣聲）
- 妳可以行動了，去抓她。
- [Joe] 前線分遣隊？
一群早就撐不住的傢夥，
氣球一破就趴下找掩護？
他們打仗不照規矩，Joe。
那正是妳需要的。
我需要的是 SF ODA。
母獅一個人要怎麼可能
又消滅目標又蒐集確切情資？
這要求太荒謬了，根本無法執行。
你有 QRF，我們會部署一支前線分遣隊
由你指揮。
母獅擊中目標，
QRF 撤離母獅，
TFO 挖掘情資。
然後 TFO 跟墨西哥軍方
發生槍戰。
那是我的問題。
你的問題是目標。
到 Del Rio
跟地面分遣隊會合，
然後去找一個目標。
你的裝備放車上了嗎？
（嘆氣）當然。
- 飛機在 Langley？
- Dulles。
- 你的小隊呢？
- （嘆氣）都分散了。
你知道的，他們現在沒上班。
叫他們回來，去 Bliss 跟你會合。
- 我們就在那邊行動。
- 好。
- 那邊小心點。
- （輕笑）
（播放《Jingle Bells》）
現在裝飾也太早了吧。
這就是為什麼我們用人造的，
這樣才能享受久一點。
我們能不能至少等到，比如說
我不知道，萬聖節結束就好？
Walmart都沒等，
我們幹嘛等。
媽媽說要等她回家才能佈置裝飾。
這些才不是裝飾，
這是燈飾。
-這還是裝飾。
-不不不。
燈飾是電器，
所以它屬於
居家修繕與美化的類別，
這歸我管。
我們可以掛燈，
但如果開始掛
糖果柺杖裝飾，
我們就有大麻煩了。
- [Kate] 嗯。
- [手機震動聲]
嗯？
嘿，一切都還好嗎？
不太好。
等一下。
尾號
November-Mike-一一三九。
- [門鎖蜂鳴聲]
- [門閂喀噠聲]
出事了，我可能要晚幾天回去。
呃，是女議員的事嗎?
你知道
我不能說那個
對啊,我知道,呃,
我懂規矩,親愛的
你要我們等你
再一起裝飾聖誕樹嗎?
不用,別等我了
呃,好,知道了
我愛你
我也愛你
這次一定很棘手
幫我親親女兒們,好嗎?
我會的
我是說真的
好啦,我會的
好,掰掰
♪ 節奏強烈的刺激音樂 ♪
好了,綠燈
我們來裝飾樹吧
Charlie,
你去拿小的那些
你來幫我掛燈,好嗎?
♪
彈匣還有多少?
15個彈鼓,35發點30的
當然
嘿,很高興你來了
你乾脆穿件T恤
上面寫著你是中情局的算了
你...你袋子裡有沒有應景一點的衣服可以換上?
噢,當然,我看看我的裝備包
喔,當然,我就去我的裝備裡看看
然後拿出一件他媽的太陽裙
- 去你的,Kyle
- [笑]
別擔心,那裡有很多選擇給你
- 你他媽在開玩笑吧?
- 很配你的眼睛
[Joe] 我很想看你
做突襲搶奪
穿著他媽的迷你裙
- 我會做的
- [Joe] 不可能發生的
- [Kyle] 你別激我
- 不可能發生的
[Cody] 這只是為了讓我們
越過邊境
一旦過去了,
我們再找地方裝備
我幫你拿了防彈裝備
猜你是穿中號
我有自己的裝備
好久不見了,Cody
- 對啊,有一陣子了
- 對你來說
幹這行是不是有點老了?
你這麼覺得?
- 我是這麼覺得
- 是喔?
你知道人家怎麼說的,Joe
小心老兵
- [槍枝上膛聲]
- 他能活這麼老是有原因的
那是Tracer,A小隊的
那是Dean,D小隊的
槍戰的時候我要躲在誰後面?
隨便你挑
大家都是The Unit出身的
我們都是獵人
好了 弟兄們 上車
該幹活了
♪ 陰暗、戲劇性音樂 ♪
♪
- [引擎發動聲]
- [輕聲] 幹
♪
開始了
就...
當我一下女朋友，好嗎？
看著我就好，微笑然後笑一笑
沒問題
- 你好嗎？
- [說西班牙語]
- 那是什麼？
- 他在問什麼？
- 我不知道
我不知道...我不知道
我不知道啦，老兄
我不知道那是什麼意思
- 我們不知道，兄弟
- [喬] 抱歉，先生
- 好，謝謝
- 謝謝
♪ 緩慢懸疑的音樂
♪
你後面有彈匣袋嗎？
有，開車時帶著一個
幹，只有小的那個
把那玩意放下。小的那個。
你後面有小的嗎？
[Dean] 沒有
我們應該...Kyle，我們應該
儘快靠邊停車，把裝備穿上
我們先離開這裡再說
♪ 不祥的音樂
♪
♪ 緊張的音樂
不、不、不。不要。不要啊。
不要...[啜泣] 不要...
♪ 激昂的音樂
♪
[音響傳出西班牙饒舌音樂]
好，目標出現了。
我數了... 一、二、三個。
如果這些人有異動，
我要你立刻進去。
收到。
♪
朋友們，我們的車子出了點問題。
不太妙…是散熱器的問題。
[說西班牙語]
你們有工具嗎？
或許可以幫我們一下。
- [說西班牙語]
- 喔，等等，等等。
[Cody] 該死，快進去。
快進去。
從右邊制服他們。
把他們的注意力引到右邊。
只是想…
只是想把它修好。
我只是在度假而已。
寶貝，搞什麼鬼？
快把這該死的車修好。
- [Kyle] 嘿，寶貝，只是…
- [Joe] 寶貝…
- 我只是在這裡請求協助。
- 哈囉，哈囉。
寶貝，那些是槍嗎？
- [笑聲]
- 哈囉，哈囉。
- [說西班牙語]
- [Joe] 寶貝…[笑聲]
- [Joe] 那些是槍!
- 嘿!
我們走，走，走。
[西班牙饒舌音樂持續]
♪ 緊張的音樂
♪
那你們還有鼓
跟其他東西?
鼓已經備好了。
嘿，我們的目標在移動。
- 目標在移動?
- 對。
你演醉漢演得挺厲害的。
-幹你的，Kyle。
-[Kyle笑了]
♪
好了?
-準備好了?
-[引擎發動]
♪
[說西班牙語]
-Cody，你要帶步槍嗎?
-不用，我用手槍就好。
底下有個彈匣袋，
擺好位置。
你把女議員弄進來，
你讓她躺在地板上，
以防撤離時情況變糟。
-好嗎?
-沒問題。
好，大家都繫好安全帶。
別正面撞這混蛋，
從後面撞他。
Cody：在車上只能爆頭。
看清楚目標。
你看那邊那混蛋。
他在幹嘛?
[用西班牙語喊叫]
Cody，跟我說這是防彈玻璃。
-靠!
-好，大家抓穩。
來了，抓穩。
-女議員？
-對。
好，妳待在那裡。
不要動。
會有人來帶妳。
好了，安全了。
-赫南德茲女議員？
-對。
[赫南德茲喘息呻吟]
-妳能走嗎?
-我不知道。
走吧。
-我們上了。
-[Joe] 我們沒事。
♪ 緊張刺激的音樂 ♪
♪
看著我。
我要把妳鬆開了。
為了妳的安全，
請趴在地板上。
Eagle's Nest，這裡是Eagle One。
任務成功，
正前往主要撤離地點。
幫我留一條通道。
收到，Eagle One。
左側通道已留給你們撤離。
-請小心行動。
-注意我們的動向。
收到，現在有視線了。
♪
撐著點。
我的家人。
他們對我家人做了什麼？
回基地再說。
告訴我。
那是我的家人，告訴我！
他們把他們殺了。
[Eagle's Nest] Eagle One，你確定現場已經封鎖了？
對，現場已經封鎖了。
所有敵方人員都確認擊斃了嗎？
收到。
好，Eagle One，他們有空中監視。
警方正在封鎖Benito Juarez。
我們得幫你們找另一條路到入境口岸。
- [Joe] 幹。
- [Cody] 不，去他的。
不行，我們得離開這座城市。查一下你的ISR，老兄。
你有看到什麼嗎？
[Cody] 叫他們幫我們找另一條路線。
[Kyle] 沒有。幫我們找一條通到河邊的路，
讓邊防巡邏隊的直升機沿著我們平行飛。
好，各位，給我們一分鐘
找替代路線。
後方注意。敵人發現我們了。
♪ 刺激的音樂
♪
敵方車輛，六點鐘方向，150公尺，正在接近中。
- 好，Joe，你顧左邊。
- [Joe] 收到。
我顧右邊，Joe。
你右邊九點鐘方向，我看到了。
- 請求開火。
- [Kyle] 對，去他媽的開槍。
- 開槍。
- [槍聲]
[Kyle] 鷹巢，我需要一條路線跟撤離點
- 現在馬上給我！
- 九點鐘方向！
再說一次。再說一次。
Three kilos north, turn right.
有條土路蜿蜒通到河邊。
從那條路到河岸有段落差。
那落差有多大？
從空中看不清楚。
六到八呎左右。
Three klicks north,
dirt road on the right,
蜿蜒通到河邊，
落差大概八呎。
-八呎？
-對啊，又不是我選的。
-就是八呎。
-好。
-後面有新彈匣。
-裝彈。
發現兩輛敵方車輛
接近中。
變成四輛了！
我們他媽的
被緊咬不放！
又來兩輛！
Cody，帶我們離開這裡！
♪ 緊張配樂 ♪
♪
Joe，把我的步槍遞給我，好嗎？
-[Joe 咕噥]
-你想在哪裡動手？
[Cody] 聽著，我們得在
柏油路上解決這件事。
我們要是開上泥地，
那些悍馬車就會
繞過來包抄我們。
我們要在這裡攔截。
-[赫南德茲大喊]
-我們得換邊。
就是現在!
-(Cody) 好了,準備好了嗎?
-準備好了。
好,三、二、一。
出發。
♪ 緊張刺激的音樂 ♪
♪
上車!
-上車!
快跑!
我們出發了!上路了!
走!
♪ 刺激的音樂 ♪
♪
-幹。
-有人中彈嗎?
Dean,我是Tracer。
-換我們了。
-好。
-你來開。
-[Eagle's Nest] Eagle One...
-換人。
...river's a half klick to
the north straight ahead of you.
提醒你們,有軍用車輛
從三點鐘方向接近中。
♪ 緊張配樂 ♪
♪
時間會很緊。
是八英尺後就是河嗎?
還是八英尺後是河岸,然後才是河?
-什麼?
-[Kyle] 巢穴基地。
那個窪地是在河面上方八英尺
還是河岸上方八英尺?
[巢穴基地] 就在河面正上方,老鷹一號。
-[Kyle] 水深多少?
-相當深。
幫派不會讓移民
從這裡過河。
東邊有個比較好過河的地方,
但你們得朝著
接近的車輛方向前進。
比較好過河的地方
在敵方車輛那邊。
我們不需要好過的地方
我們要深的。
我們要下水了。
把會拖累你的東西
都丟掉。
我現在需要你
到這一邊來。
丟掉彈匣、
配槍,全部都丟掉。
♪ 緊張音樂
鷹巢,這裡是Eagle Two。
我們這裡他媽的
需要空中支援!
[鷹巢] Eagle Two,
小鳥式直升機正在趕來。
預計到達時間?!
我看到目標了,兩點鐘方向。
大家
把臉都遮起來。
我要把你綁好。
把臉遮住!
- [Joe] Kyle?
- 嗯?
如果我們能撐過這關,我發誓
老天在上
我一定殺了你。
希望你有機會下手。
後面的人,抓緊了。
- 她綁好了嗎?
- 五秒鐘。
她綁好了。
我還沒綁好。
- 要開始了,天啊。
- Cody,我需要五秒鐘。
我想我給不了你了。
我沒辦法減速了。
那超過八呎了。
- 我知道。
Cody,超過八呎了!
- 我他媽知道啦。
- 撐住!
- [槍聲]
- [Joe尖叫]
- 幹!
- 趴下!
- 掩護!
- [Joe驚叫]
幹,趴下!
別動!
- 低頭!
- 低頭。
♪ 不祥的音樂 ♪
♪
[用擴音器以西班牙語喊話]
好了,大家
下車。
現在馬上
給我滾下車。
- 卡住了!
- 把它割斷!
- 下車!
- [喬悶哼]
快點。
Cody,你站得起來嗎?
得遊過去了。
跟我來,快點。
到我這邊來,過來。
過來這邊,你沒事了。
我們接住你了。
♪ 戲劇配樂 ♪
♪
把它開啟!
Kyle,幫我把他弄出去。他已經走了。
♪
[記者] 在一連串驚人的事件發展中,
美國執法單位展開了一場大膽的救援行動
拯救女議員赫南德茲的行動,
畫面中可以看到她被護送出來,
據稱是聯邦調查局的人質營救小組。
訊息來源指出,聯邦調查局幹員…
- 那是什麼?發生什麼事了?
- 嗯…
[結巴]沒事啦,只是新聞而已,嗯…
我們開始準備晚餐吧。Charlie,你想吃什麼?
- 冰淇淋。
- [Neal] 冰淇淋?不行。
冰淇淋聽起來像是飯後才吃的東西。
我們先來討論晚餐要吃什麼吧。
我們跳過晚餐那部分,
直接跳到冰淇淋那部分。
好喔,還真會談條件。
♪ 戲劇配樂
♪
現在呢?
現在什麼?
你接下來要做什麼?
現在我們要主動出擊。
幫我個忙。
我盡量。
我是民選官員。
我應該保持冷靜,
只追求正義
別無其他。
但我首先是個妻子和母親。
當你們找到對我做出這種事的人...
正義是另一個機關的事。
我的機關...
不上法庭。
很好。
妳沒在開玩笑。
「小心老兵。」
[嘆氣]
對啊。
我們還是有點用處的。
要來一根嗎？
我不抽菸。
嗯。
我也不抽。
Dean的事我很遺憾。
你知道嗎，我們經歷過的...
那些鳥事裡面...
殺死他的不是子彈
也不是simplified IED
還是什麼直升機墜毀
或是外面那些鬼事，都不是
就只是...
選擇爬進休旅車後座
但這就是戰爭啊，你懂嗎？
-根本說不出個道理
-對啊
這次任務你會留下來嗎？
對啊，他們通常只有在
任務搞得一團糟時才會派我來
不過...
...如果你把任務搞砸了
我就會馬上趕過來
有你在真是幸運
至少能中和一下
這個肯尼娃娃帶來的白痴指數
對這位間諜芭比放尊重一點
嘿，你這混蛋
啊
那是你唯一一次免費出手的機會
老子要拚了
[尖叫] 幹！
該死，Joe
靠 [嘆氣]
老子還有家人要養
我們像神風特攻隊一樣衝過沙漠
完全沒有計畫
-你差點害死我們！
-沒有計畫？
我們剛剛就是照計畫執行的，喬！
而且成功了
她回來了
我們損失了一個人
損失人手就是代價
我們當初簽下去就是為了承擔這個
你上次上戰場是什麼時候？
啊？
我說的不是那種當花瓶保鑣的爛差事
-去你的！
-我是說真正的戰鬥
有一陣子了，對吧？
我跟你說
我再給你一次機會
你需要發洩腎上腺素
就他媽的在這裡發洩
我們現在是一個團隊
你想耍什麼牛仔那套
自己一個人去耍
別他媽的拖著我的隊上一起
你知道換作是我會怎麼做嗎？
[笑] 我等...
我等不及要聽這個了
換作是我
就會打給你那個家人
你說得對
我就該這麼做
- 這樣應該夠了
- [Kate] 黏黏的
- 你就這樣把它塗開...
- [手機震動]
它沒有黏在鍋子上啊，爸
嘿
你還好嗎？
對啊
今天上班很累喔？
可以這麼說
女兒們在嗎？
我可以跟她們說話嗎？
- 好啊
嗯，跟哪一個說？
開擴音就好
快散掉了
女兒們，是媽媽喔
嗨！
- 嗨，媽
媽，你還好嗎？
嗨，寶貝，我沒事
我很好
你確定嗎？
我...
我很好，真的很好
你們呢？
我們在做晚餐
喔，是喔，晚餐吃什麼？
披薩餅乾
什麼餅乾？
就是啊，媽
你拿一整份
餅乾麵團
然後把它攤平
放在鐵鍋裡
就會做出
披薩大小的餅乾
披薩餅乾
聽起來…很健康
（笑）
（Charlie）是很健康啊
如果配冰淇淋吃的話
冰淇淋是牛奶做的
天啊，他們把你訓練得真好，寶貝
是啊，我知道
真希望我也能吃一點
你可以吃啊
妳什麼時候回家？
快了，寶貝
快了
我愛你
愛你
Charlie：也愛你
Neal：愛妳，媽咪
Charlie：掰掰
♪ 憂傷的音樂 ♪
♪
♪ 激昂的音樂 ♪